Repository: wdk-docs/node-config-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/Asynchronous-Configurations.po
Languages: zh_cn

source: Asynchronous Configurations
zh_cn: 异步配置

source: In the JavaScript modules you have an option to define a configuration value asynchronously.
zh_cn: 在JavaScript模块中, 您可以选择异步定义配置值.

source: Async configuration
zh_cn: 异步配置

source: Using the ``asyncConfig`` utility method you can wrap both promises and async functions (a function which returns a promise) whose resolution will be deferred until:
zh_cn: 使用 ``asyncConfig`` 实用程序方法, 你可以包含promises和async函数(一个返回一个promise的函数), 其解析将推迟到:

source: the final merged configuration structure is built (that’s when async functions are executed; see `deferConfig <https://github.com/lorenwest/node-config/wiki/Special-features-for-JavaScript-configuration-files#deferred-values-in-javascript-configuration-files>`_)
zh_cn: 构建最终的合并配置结构(即异步函数执行时;请参阅 `deferConfig <https://github.com/lorenwest/node-config/wiki/Special-features-for-JavaScript-configuration-files#deferred-values-in-javascript-configuration-files>`_)

source: the ``resolveAsyncConfigs`` utility method has been called and resolved (all asynchronous configurations been resolved)
zh_cn: 已经调用并解析了 ``resolveAsyncConfigs`` 实用程序方法(已解决所有异步配置)

source: Resolving async configurations
zh_cn: 解决异步配置

source: **Important!** - Never call ``config.get`` before ``resolveAsyncConfigs``
zh_cn: **Important!** - 永远不要在 ``resolveAsyncConfigs`` 之前调用 ``config.get``

source: It will cause the config object to freeze and will make resolving values impossible.
zh_cn: 它会导致配置对象冻结, 并且无法解析值.

source: **Note**: support of advance syntax will depend on your node version and/or babel configurations
zh_cn: **Note**: 支持高级语法将取决于您的节点版本和/或babel配置
